

project db:
1) pick free db service storage, preferably with sql, or check if there are any options for load testing database
2) get results into zip, store it in free db

1-baza jest
stwórz w github actions credsy - done
zedytuj workflow z credsami - done

Odczytaj pliki raportu Allure (np. JSON).
Przetwórz pliki, aby wyodrębnić interesujące Cię dane (np. status testu, czas trwania, nazwy testów itp.).
WEZ: total tests, skipped: ile pass, ile failed, pass percentage
Użyj przetworzonych danych do utworzenia zapytań SQL i zapisz je w bazie danych.

